Lesson 8

Добавил регистрацию пользователей и некоторую валидацию данных.
Убрал запись файлов в БД, теперь только на диск.
БД хранит информацию о файлах (имя, тип, размер) и состояние директорий.
Добавил контекстное меню для управления папками (CRUD операции)
Добавил ajax, теперь изменения отображаются сразу при удалении/загрузке
Написал readme.md (пишу впервые, если будут замечания пишите)
В целом есть еще много моментов над которыми можно работать, но думаю, нецелесобразно тратить на это время.

Пробовал запускать приложение по инструкции в readme на другой машине, все получилось,
но если возникнут вопросы, пожалуйста, пишите комменты на github или в телеграм @mark_well






