Подготовить текстовый файл с описанием проделанной за неделю работы,
вопросами по решению отдельных задач (если они возникли) и блоками кода,
которые вызвали у вас затруднения (если такие есть);


1. Подготовил maven проект с необходимыми зависимостиями
2. Настройил WildFly
3. Подключил PostgreSQL, Hibernate
4. В тестовом варианте реализовал загрузку файлов в БД в виде массива байтов.
5. Файл index.xhtml имеет простой функционал: кнопку upload для загрузки и таблицу для отображения загруженных файлов.